着ぐるみ、マスコットとかあれと良いね
マスコットキャラ欲しいかも
マスコットキャラ欲しい
皆の落書きを起こすのは簡単だから
原宿に居てほしい動物、もしくは妖怪、もしくはモンスター
でも、フランケンとかいてくれたら
いてくれたら嬉しい
狼男とか
守ってくれる人
原宿を安全に
それ良い
可愛い！ワニ？
あー、分かった　ハラジュ君だね
そう。ハラジュ君
原宿駅か　そう
カラフルなハロウィンって感じですね
は−い、ありがとうございます
この三つを混ぜます
ピンクとオレンジが混ざった感じの色のメイクが好きですね
チークの入れ方聞きたい
にこってして
この、目の下の涙袋の線から　こうやって
なるほどー
逆三角か
丸じゃないんだ
リップはオレンジのグロス
そんなめっちゃオレンジが付くわけじゃないからすごい使いやすい
唇可愛い
思った
最後に真ん中だけちょっと　ぷっくらするために
オレンジを使うんですけど
眉頭だけちょっと色を　したらちょっと顔がキリッとするので良いかなと思います。
出来た！
出来ました
ゆるキャラにすれば良いんでしょ
あ、ゆるキャラ良いね
ネコ良いね
可愛い　ゆるい
あ、ツインテール良いね
ツインテール良いね
あれ、マニマルになってる
アニマル
なんか瀬戸ちゃんいい感じじゃない？
毛むくじゃらなものがいたら良いなって
うん、それ作りやすいね
可愛い
あ、それ良い！　それ可愛いんじゃないの
あ、それで良いよ！　うん、良いね
じゃあ、HARACHANというマスコットキャラが出来ました
ありがとうございました
KAWAii!!